# SQLite 运算符
SQLite 运算符是什么？
运算符是一个保留字或字符，主要用于 SQLite 语句的 WHERE 子句中执行操作，如比较和算术运算。
运算符用于指定 SQLite 语句中的条件，并在语句中连接多个条件。

- 算术运算符
- 比较运算符
- 逻辑运算符
- 位运算符	

## 算术运算符
	a=10,b=20;
	+	加法 - 把运算符两边的值相加	a + b 将得到 30
	-	减法 - 左操作数减去右操作数	a - b 将得到 -10
	*	乘法 - 把运算符两边的值相乘	a * b 将得到 200
	/	除法 - 左操作数除以右操作数	b / a 将得到 2
	%	取模 - 左操作数除以右操作数后得到的余数	b % a will give 0

## 比较运算符

	变量 a=10，变量 b=20，则：
	运算符	描述	实例
	==	检查两个操作数的值是否相等，如果相等则条件为真。	(a == b) 不为真。
	!=	检查两个操作数的值是否相等，如果不相等则条件为真。	(a != b) 为真。真。
	>	检查左操作数的值是否大于右操作数的值，如果是则条件为真。	(a > b) 不为真。
	<	检查左操作数的值是否小于右操作数的值，如果是则条件为真。	(a < b) 为真。
	>=	检查左操作数的值是否大于等于右操作数的值，如果是则条件为真 (a >= b) 不为真。
	<=	检查左操作数的值是否小于等于右操作数的值，如果是则条件为真。(a <= b) 为真。

## 逻辑运算符
	运算符	描述
	AND	AND 运算符允许在一个 SQL 语句的 WHERE 子句中的多个条件的存在。
	BETWEEN	BETWEEN 运算符用于在给定最小值和最大值范围内的一系列值中搜索值。
	EXISTS	EXISTS 运算符用于在满足一定条件的指定表中搜索行的存在。
	IN	IN 运算符用于把某个值与一系列指定列表的值进行比较。
	NOT IN	IN 运算符的对立面，用于把某个值与不在一系列指定列表的值进行比较。
	LIKE	LIKE 运算符用于把某个值与使用通配符运算符的相似值进行比较。
	NOT	NOT 运算符是所用的逻辑运算符的对立面。
	OR	OR 运算符用于结合一个 SQL 语句的 WHERE 子句中的多个条件。
	IS NULL	NULL 运算符用于把某个值与 NULL 值进行比较。
	IS	IS 运算符与 = 相似。
	IS NOT	IS NOT 运算符与 != 相似。
	||	连接两个不同的字符串，得到一个新的字符串。
	UNIQUE	UNIQUE 运算符搜索指定表中的每一行，确保唯一性（无重复）。

## 位运算符

	位运算符作用于位，并逐位执行操作。真值表 & 和 | 如下：
	p	q	p & q	p | q
	0	0	  0	      0
	0	1	  0	      1
	1	1	  1	      1
	1	0	  0       1

	假设如果 A = 60，且 B = 13，现在以二进制格式，它们如下所示：
	A = 0011 1100
	B = 0000 1101
	-----------------
	A&B = 0000 1100
	A|B = 0011 1101


# SQLite 表达式
> 表达式是一个或多个值、运算符和计算值的SQL函数的组合。
SQL 表达式与公式类似，都写在查询语言中。您还可以使用特定的数据集来查询数据库。

## 语法

	假设 SELECT 语句的基本语法如下：
	select column1, column2, columnN from table_name where [CONTION | EXPRESSION];

有不同类型的 SQLite 表达式，具体讲解如下：

SQLite - 布尔表达式

SQLite 的布尔表达式在匹配单个值的基础上获取数据。语法如下：

	select column1, column2, columnN from table_name where single value matching expression;

	假设 people 表有以下记录：
	ID          NAME        AGE         ADDRESS     SALARY
	----------  ----------  ----------  ----------  ----------
	1           Paul        32          California  20000.0
	2           Allen       25          Texas       15000.0
	3           Teddy       23          Norway      20000.0
	4           Mark        25          Rich-Mond   65000.0
	5           David       27          Texas       85000.0
	6           Kim         22          South-Hall  45000.0
	7           James       24          Houston     10000.0
	下面的实例演示了 SQLite 布尔表达式的用法：
	select * from company where SALARY = 10000;
	ID          NAME        AGE         ADDRESS     SALARY
	----------  ----------  ----------  ----------  ----------
	4           James        24          Houston   10000.0